[♪♪♪]
♪ આપણે પ્રેમ કરવા માટે અજાણ્યા નથી ♪
♪ તમે નિયમો જાણો છો
અને હું પણ ♪
♪ સંપૂર્ણ પ્રતિબદ્ધતા વિશે
વિચારી રહ્યો છું ♪
♪ તમને આ
બીજા કોઈ વ્યક્તિ પાસેથી નહીં મળે ♪
♪ હું તમને ફક્ત એટલું જ કહેવા માંગુ છું કે
હું કેવું અનુભવી રહ્યો છું ♪
♪ તમને સમજાવવા પડશે ♪
♪ તમને ક્યારેય હાર નહીં માનું ♪
♪ તમને ક્યારેય નિરાશ નહીં કરું ♪
♪ ક્યારેય દોડીને
તને છોડી દઈશ નહીં ♪ ♪
તમને ક્યારેય રડાવીશ નહીં ♪
♪ ક્યારેય ગુડબાય નહીં કહીશ ♪
♪ ક્યારેય જૂઠું બોલીશ નહીં
અને તમને દુઃખી નહીં કરીશ ♪
♪ અમે એકબીજાને
ઘણા સમયથી ઓળખીએ છીએ ♪
♪ તમારું હૃદય દુખે છે
પણ તમે તે કહેવા માટે ખૂબ શરમાળ છો ♪
♪  અંદરથી આપણે બંને જાણીએ છીએ કે
શું ચાલી રહ્યું છે ♪
♪ આપણે રમત જાણીએ છીએ
અને આપણે તે રમીશું ♪
♪ અને જો તમે મને પૂછો કે
મને કેવું લાગે છે ♪
♪ મને એમ ના કહો કે
તું જોઈ શકતો નથી ♪
♪ ક્યારેય હાર માનીશ નહીં ♪ ♪
ક્યારેય તને નિરાશ નહીં કરીશ ♪ ♪ ક્યારેય દોડીને તને છોડીશ નહીં ♪
♪ ક્યારેય
તને રડાવીશ નહીં ♪ ♪ ક્યારેય
ગુડબાય નહીં કહીશ ♪ ♪ ક્યારેય
જૂઠું બોલીશ નહીં
અને તને નુકસાન પહોંચાડીશ નહીં ♪ ♪ ક્યારેય તને નિરાશ નહીં કરીશ ♪
♪ ક્યારેય દોડીને તને છોડીશ નહીં ♪
♪ ક્યારેય તને રડાવીશ નહીં ♪ ♪ ક્યારેય તને ગુડબાય નહીં કહીશ ♪ ♪
ક્યારેય દોડીને
તને છોડીશ નહીં ♪
♪ ક્યારેય તને રડાવીશ નહીં ♪
♪ ક્યારેય ગુડબાય નહીં કહીશ ♪
♪ ક્યારેય જૂઠું બોલીશ નહીં
અને તને નુકસાન પહોંચાડીશ નહીં ♪
♪  (ઓહ, તને છોડી દઉં) ♪
♪ (ઓહ, તને છોડી દઉં) ♪
♪ ક્યારેય નહીં આપીશ,
ક્યારેય નહીં આપીશ ♪
♪ (તને છોડી દઉં) ♪
♪ ક્યારેય નહીં આપીશ,
ક્યારેય નહીં આપીશ ♪
♪ (તને છોડી દઉં) ♪
♪ અમે એકબીજાને
ઘણા સમયથી ઓળખીએ છીએ ♪
♪ તમારું હૃદય દુખે છે
પણ તમે તે કહેવા માટે ખૂબ શરમાળ છો ♪
♪ અંદરથી આપણે બંને જાણીએ છીએ કે
શું ચાલી રહ્યું છે ♪
♪ અમે રમત જાણીએ છીએ
અને અમે તે રમીશું ♪
♪ હું ફક્ત તમને કહેવા માંગુ છું કે
હું કેવું અનુભવી રહ્યો છું ♪
♪ તમને સમજાવવા પડશે ♪
♪ તમને ક્યારેય નહીં આપીશ ♪
♪ તમને ક્યારેય નિરાશ નહીં કરીશ ♪
♪ ક્યારેય દોડીને
તને છોડી દઈશ નહીં ♪
♪ ક્યારેય નહીં  રડવું ♪
♪ ક્યારેય ગુડબાય નહીં કહીશ ♪
♪ ક્યારેય જૂઠું બોલીને
તને દુઃખી નહીં કરીશ ♪
♪ ક્યારેય હાર નહીં માનીશ ♪
♪ ક્યારેય દોડીને તને છોડી દઈશ ♪
♪ ક્યારેય રડાવીશ નહીં
♪
♪ ક્યારેય ગુડબાય નહીં કહીશ ♪ ♪
ક્યારેય
જૂઠું બોલીને તને દુઃખી નહીં કરીશ ♪ ♪ ક્યારેય હાર નહીં માનીશ
♪ ♪ ક્યારેય નિરાશ નહીં કરીશ ♪ ♪ ક્યારેય દોડીને તને છોડાવીશ
♪ ♪ ક્યારેય ગુડબાય નહીં કહીશ
♪ ક્યારેય જૂઠું બોલીને
તને દુઃખી નહીં કરીશ ♪
♪ ક્યારેય નિરાશ નહીં કરીશ ♪
♪ ક્યારેય ગુડબાય નહીં કહીશ
♪ ક્યારેય જૂઠું બોલીને
તને દુઃખી નહીં કરીશ ♪